Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/System/Config/App_LocalResources/Default.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# lblBpmFormDeleteResultResource1.Text
source: Allow administrator to delete the following result forms:
ja_jp: 下記フォームを参照可能
zh_cn: 允许管理者删除以下结果的表单：

# InsertLymaServerResource1.Text
source: New
ja_jp: 追加
zh_cn: 新建

# cbChoiceControlExpandToLevelResource1.Text
source: The default department hierarchy of the selected component expands to
ja_jp: 人員選択のコンポーネントはデフォルトで部門のレベル 00 に展開されます
zh_cn: 选人组件的部门阶层默认展开至

# Label140Resource1.Text
source: Synchronize 104 AD accounts while Account Synchronizing.
ja_jp: メンバーを同期
zh_cn: 人员同步时，同步104 AD帐号。

# lblDeptChooseExampleResource1.Text
source: Example
ja_jp: 説明例
zh_cn: 范例说明

# RequiredFieldValidator15Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白

# lblUSBLoginDescResource1.Text
source: USBKey is optional
ja_jp: USB Keyは別にオプションになります
zh_cn: USB Key 为选购

# lblTitleCAResource1.Text
source: Client certificate validation
ja_jp: ユーザー検証
zh_cn: 客户端凭证

# rblPrintControlVisible_ListItemResource2.Text
source: Invisible
ja_jp: 表示しない
zh_cn: 不显示

# cbFridayResource1.Text
source: Friday
ja_jp: 金曜日
zh_cn: 星期五

# lblProxyTfrLogDelResource1.Text
source: Delete Proxy file transmission records every
ja_jp: 削除すること確認しますか
zh_cn: Proxy文件传输纪录几个月份删除一次

# lblVerticalSizeResource2.Text
source: Height
ja_jp: 高さ
zh_cn: 高度

# lblPersonalUpdateResource1.Text
source: Update profile of External member
ja_jp: 外部メンバーの個人情報を更新する
zh_cn: 外部会员个人数据更新

# lblConnectFailedResource1.Text
source: Connect Test Failed
ja_jp: 接続テストが失敗
zh_cn: 测试连接失败

# cbSyncSupervisorResource1.Text
source: Follow the department supervisor in 104 system while synchronizing
ja_jp: 104部門上司の設定によります
zh_cn: 同步时依104部门主管设置为主

# btnRegisterResource1.Text
source: Register
ja_jp: 登録
zh_cn: 注册

# lblTypeErrResource2.Text
source: Please input number
ja_jp: 数字を入力してください
zh_cn: 请键入数字

# ItemDMSResource1.Text
source: Document Management
ja_jp: ファイル管理
zh_cn: 文档管理

# lblSetKokoMeetingDescription1Resource1.Text
source: Enter Meeting Server URL
ja_jp: Meeting Serverの位置を入力してください
zh_cn: 请键入Meeting Server位置

# cbDisplayErrorMsgEnableResource1.Text
source: Activate
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# lblBulletinRecommendResource1.Text
source: Like
ja_jp: おすすめ時間
zh_cn: 公告推荐

# lblAccountResource1.Text
source: Meeting Account
ja_jp: Meetingアカウント
zh_cn: Meeting帐号

# Label41Resource1.Text
source: U-Office Force Account security
ja_jp: U-Office Forceアカウントのセキュリティ
zh_cn: U-Office Force帐号安全性

# lblBulletinDirectionResource1.Text
source: Display mode
ja_jp: 再生方
zh_cn: 播放方式

# RegularExpressionValidator3Resource1.ErrorMessage
source: URL format incorrect, enter again.
ja_jp: URLのフォーマットが正しくないので、再入力お願いします
zh_cn: 网址格式不正确请重新输入

# TBarButtonResource1.Text
source: New
ja_jp: 追加
zh_cn: 新建

# cbDisplayDocCoverResource1.Text
source: It will display the cover page after Releasing
ja_jp: リリースした後資料カバーが表示できる
zh_cn: 文档公布后才显示文档封面

# cbPushCenterResource1.Text
source: Active Push Center
ja_jp: Push Centerを始動する
zh_cn: 启用Push Center

# lblForgotPwdResource1.Text
source: Forgot password
ja_jp: パスワードを忘れた
zh_cn: 忘记密码

# cbNotAllowPlantWeekResource1.Text
source: Periodicity Booking is not allowed
ja_jp: サイクル借りることができません
zh_cn: 不允许周期借用

# lblPowerUserCountMsgResource1.Text
source: Power User cannot be over {0}
ja_jp: PowerUser人数は{0}が超えてはいけません
zh_cn: PowerUser人数不能超过{0}人

# Label72Resource2.Text
source: Certificate Request Agent serial No.
ja_jp: 代理コードが必要です
zh_cn: 凭证要求代理序列号

# cbEnableTimeZoneResource1.Text
source: Enable
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# lblUDocInformStorageTimeResource1.Text
source: Reserved deadline of expired Udoc
ja_jp: 有効ではないオフラインファイルの保存できる時間
zh_cn: 已失效离线文档信息保留期限

# TBarButtonResource5.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# rdDefaultPwdResource1.Text
source: Default Password
ja_jp: システムから設定するパスワード
zh_cn: 默认密码

# MesRetentionItem3Resource1.Text
source: Reserve the latest month
ja_jp: 最近1月間の資料を保存する
zh_cn: 保留最近一个月

# MesRetentionItem1Resource1.Text
source: Reserve forever
ja_jp: 時間制限がなくて永遠に保存可能です
zh_cn: 始终保留

# lblViewsTimesResource1.Text
source: views
ja_jp: 回
zh_cn: 次

# ListItemResource40.Text
source: Reserve forever
ja_jp: 時間制限がなくて永遠に保存可能です
zh_cn: 始终保留

# cbWednesdayResource1.Text
source: Wednesday
ja_jp: 水曜日
zh_cn: 星期三

# lblUChatKeepFileDayResource1.Text
source: Expired of Files
ja_jp: ファイルの保存時間
zh_cn: 文件保留期限

# lblMeetingRepeatLimitTitleResource1.Text
source: Day Limit of Periodicity Booking/Meeting
ja_jp: 周期借りる/会議日数の制限
zh_cn: 周期借用/会议天数限制

# lblPunchBufferResource1.Text
source: Buffer of Sign in/out Belonging Date
ja_jp: タイムカード日付きはBufferと判断する
zh_cn: 刷卡归属日判断Buffer

# Label69Resource1.Text
source: Exception
ja_jp: メンバーを移動する
zh_cn: 排除人员

# rfvSIPProtocolResource1.ErrorMessage
source: Select Protocol
ja_jp: 連絡先設定を選択してください
zh_cn: 请选择协议

# Label10Resource1.Text
source: Logon setup
ja_jp: ログイン設定
zh_cn: 登录设置

# lbLeftErrorCountResource1.Text
source: Number of password errors
ja_jp: エラーにより再入力次数
zh_cn: 错误再试次数

# cbIsByYearLeaveExpiryDateResource1.Text
source: It will follow the expiration of Annual Leave, if the expiration of Compensatory Leave is Later than expiration of Annual Leave
ja_jp: 休み使用可能な期限
zh_cn: 补休假可用期限晚于年休到期日时，依年休到期日为主

# rfPersonalInfoMemberResource1.ErrorMessage
source: Blank is not allowed while Profile Renew is active
ja_jp: 必ず記入必要です
zh_cn: 已启用个人数据更新，不允许空白

# ListItem4Resource1.Text
source: 6 months
ja_jp: 6ヶ月
zh_cn: 六个月

# lblDutyRepeatPunchWorkResource1.Text
source: Multiple Punch in
ja_jp: 複数回サインインできます
zh_cn: 可多次签到

# Label112Resource1.Text
source: Group Setup
ja_jp: グループ設定
zh_cn: 集团设置

# LendListItemResource.Text
source: View Request Application
ja_jp: 資料アクセス申請表
zh_cn: 文档调阅申请单

# lblHR104DutyHeadResource1.Text
source: 104 HR Leave Management
ja_jp: 104休み管理
zh_cn: 104假勤管理

# lblLeaveForLimitResource1.Text
source: Leave application setting
ja_jp: 休み申請書を設定する
zh_cn: 请假单申请设置

# Label9Resource1.Text
source: Basic setup
ja_jp: 基本設定
zh_cn: 基本配置

# rbtnSave5Resource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# lblMealAllowanceResource1.Text
source: Apply Missed Meal Fee:
ja_jp: 食事遅滯手當を受け取る
zh_cn: 支领误餐费:

# lblSPTitleMsgResource1.Text
source: Sign in/out free members setting
ja_jp: タイムコードを押す必要がないメンバーの設定
zh_cn: 免刷卡人员设置

# lblBpmFormScriptRetentionResource1.Text
source: Expired date of Draft
ja_jp: 下書き保留期限
zh_cn: 表单草稿保留期限

# lblPunchReasonRequiredResource1.Text
source: *After enable, need fill in the reason when Punch in/out
ja_jp: *始動したら必ず理由を入力して下さい。
zh_cn: *启用后，刷卡时一定要填写事由

# rbtMemberPWEmptyResource1.Text
source: Blank
ja_jp: ブランク
zh_cn: 空白

# lblCapacity1Resource1.Text
source: Capacity setup
ja_jp: 容量を設定
zh_cn: 容量设置

# lblBpmFormDeleteTip3Resource1.Text
source: *After the form is deleted, it will not affect the data of the connected module, EX. Document management or Leave management.
ja_jp: *削除しても他の資料に影響を与えない。
zh_cn: *表单删除后不会影响到串接模块的数据，EX.文管、差勤。

# Label114Resource1.Text
source: Multi-Site Support
ja_jp: 多くのサイトをサポートできます
zh_cn: 多Site支持

# Label72Resource1.Text
source: Once active, can setup individually. Apart from password, user will also require the USB key to log into system.
ja_jp: ログインしたい場合はUSB Keyも必要です
zh_cn: 启用之后,可以个别设置:用户除了帐号密码之外还需USB Key才能登录系统

# ListItemResource50.Text
source: Next Month
ja_jp: 来月
zh_cn: 次月

# cbDMSPdfControlResource1.Text
source: Enable
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# lblMenuVisibleCtrlTitleResource1.Text
source: Menu Setting
ja_jp: 始動設定
zh_cn: 菜单启用设置

# RequiredFieldValidator19Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白

# RangeValidator3Resource1.ErrorMessage
source: Enter the number between 0 to 20
ja_jp: 0～20以内の数字を入力してください
zh_cn: 请键入0-20之内的数字

# lblloginBGdescResource1.Text
source: Most suitable picture size：
ja_jp: 合う写真サイズ：
zh_cn: 最适图片大小：

# OverAttendReportThursdayResource1.Text
source: Thursday
ja_jp: 木曜日
zh_cn: 星期四

# lblPersonalInfoRemarkResource1.Text
source: If you want all staffs renew their profile at login immediately, please click here
ja_jp: ユーザーが次に登録する時資料の再更新は必要する場合はここにクリックしてください
zh_cn: 如果需要用户下一次登录时更新个人数据，请按此:

# CompareValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Enter numbers
ja_jp: 数字を入力してください
zh_cn: 请键入数字

# Label56Resource1.Text
source: days
ja_jp: 日
zh_cn: 天

# cbForceMailResource1.Text
source: System will always send e-mail when message is received
ja_jp: 個人メッセージがあった時にシステムからメールを転送します
zh_cn: 当有私人消息时，系统一律将消息转发e-mail

# lblMBAndDiscriptionResource1.Text
source: MB(1~2000MB, bland means no limit)
ja_jp: ファイル容量
zh_cn: MB(1~2000MB，空白表示不限制文件大小)

# lbtnTimeOffExampleResource1.Text
source: Example
ja_jp: 例の説明
zh_cn: 范例说明

# Label108Resource1.Text
source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

# lblWebMailEnabledResource1.Text
source: Configure
ja_jp: モジュール設定
zh_cn: 配置设置

# lblSiteUrlCheckOutMsg1Resource1.Text
source: Setup is required while DCS is installed in another server which cannot connect to UOF server.
ja_jp: ファイルの転換する機能は別のデバイスでインストールしている場合には再設定が要ります
zh_cn: 当文档转档服务安装于另一台机器且无法经由站点网址链接UOF时需要设置

# lbLeftLanResource1.Text
source: Default language
ja_jp: デフォルト言語
zh_cn: 默认语言

# lbtnResetResource1.Text
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 复位

# Label26Resource1.Text
source: input 0 to set as unlimited
ja_jp: 0を入力すると制限がないです
zh_cn: 输入 0 代表不限制

# Label28Resource1.Text
source: times
ja_jp: 回数
zh_cn: 次

# lblSIPSetResource1.Text
source: Configure
ja_jp: 設定
zh_cn: 配置设置

# lblServerPathResource1.Text
source: Meeting server URL
ja_jp: サーバー位置
zh_cn: 服务器位置

# RadToolBarButtonResource12.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# Label44Resource1.Text
source: days
ja_jp: 日
zh_cn: 天

# Label110Resource1.Text
source: days
ja_jp: 日
zh_cn: 天

# Label63Resource1.Text
source: Specific member setup
ja_jp: 特殊なメンバー
zh_cn: 特殊人员设置

# lblYesResource1.Text
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

# lblDownloadExceptionMemoResource1.Text
source: When the same person reach the setting downloads in setting days, System administrator and Document administrator will be notify once the setting is Active.
ja_jp: ダウンロード次数が制限次数に超えた場合は管理者にお知らせをします
zh_cn: 启用后，当同一用户下载文档次数达到设置数值时，系统管理者与文管管理员会收到异常通知

# lblUChatKeepDayMemoResource1.Text
source: User cannot view the expired content
ja_jp: ユーザーが時間内のチャート内容が閲覧できます
zh_cn: 用户可观看期限内的聊天内容

# lblHR104ShowPunchCheckResource1.Text
source: Display the Setting of Check the Punch Data
ja_jp: タイムコードのデータをチェックを表示
zh_cn: 显示检查刷卡数据设置

# lblPunchLogTimeResource1.Text
source: Number of days reserved for punch history
ja_jp: パンチの履歴保持日数
zh_cn: 刷卡历程保留期限

# PublishListItemResource.Text
source: Release Document Application
ja_jp: 資料のリリース申請表
zh_cn: 文档公布申请单

# lblEnableProxyMsgResource1.Text
source: No Proxy License, unable to active
ja_jp: Proxyがないと始動できません
zh_cn: 没有Proxy授权,无法启用

# lblDMSDirCtrlDescResource1.Text
source: All first layer of directory will display when this item is selected.
ja_jp: この機能を選択すると全て表示します
zh_cn: 此项目若勾选，不论是否有文管目录权限，都将展示出第一层文管目录

# MiddleListItemResource.Text
source: Medium
ja_jp: 中
zh_cn: 中

# Label53Resource1.Text
source: times
ja_jp: 回数
zh_cn: 次

# Label60Resource1.Text
source: Date Attended
ja_jp: 入社日
zh_cn: 到职日

# cbEnableMembGroupAuthResource1.Text
source: Activate
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# lblHR104ShowExcludeHoursResource1.Text
source: Display Excluding OT Hours Setting
ja_jp: 差し引き時間設定を表示する
zh_cn: 显示扣除时数设置

# lblModifySourceMemoResource1.Text
source: Except System Administrator & Bulletin Administrator
ja_jp: システム管理者、アナウンス管理者はこの制限を含めない
zh_cn: “系统管理者”及“公告管理员”不受此限制。

# OverAttendReportSundayResource1.Text
source: Sunday
ja_jp: 日曜日
zh_cn: 星期日

# lblAfterTransMailResource1.Text
source: After successfully forward
ja_jp: 転送済み後
zh_cn: 转发成功后

# cbHR104EnableResource1.Text
source: Enable
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# OverAttendReportTuesdayResource1.Text
source: Tuesday
ja_jp: 火曜日
zh_cn: 星期二

# lblExcludeHoursResource1.Text
source: Deduction hours :
ja_jp: 差し引きました時間数
zh_cn: 扣除时数:

# Label50Resource1.Text
source: Active forced AD login except administrator and external members
ja_jp: ADアカウントでログインすることが必要です
zh_cn: 启用后除了系统管理者及外部会员外,都必须使用AD的帐号密码登录

# cbBulletinFileResource1.Text
source: Include attachments
ja_jp: 添付を含め
zh_cn: 包含附件

# lblLimitResource1.Text
source: Limit
ja_jp: 制限
zh_cn: 上限

# cbSIPEnabledResource1.Text
source: Activate
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# cbPushNoDisturbResource1.Text
source: Time period of Do not disturb
ja_jp: おやすみモード
zh_cn: 勿扰时段

# ListItemResource39.Text
source: Reserve the latest 12 months
ja_jp: 最近12月間の資料を保存する
zh_cn: 保留最近十二个月

# lblBulletinPlaySpeedResource1.Text
source: Display speed
ja_jp: 再生スピード
zh_cn: 播放速度

# Label168Resource1.Text
source: The way of OT process :
ja_jp: 残業代の変わり方針
zh_cn: 加班折换方式:

# Label29Resource1.Text
source: If user has not used the system for pre-set minutes, user will be forced to log out.
ja_jp: 何分くらいシステムを使わない場合になると強制的にログアウトになります
zh_cn: 如果用户于多少分钟内未使用系统时，会强迫将用户注销

# cbPrintAbnormalNoticeResource1.Text
source: Activate
ja_jp: アクションする
zh_cn: 启用

# Label105Resource2.Text
source: Check the Punch data
ja_jp: タイムコードのデータをチェックする
zh_cn: 检查刷卡数据

# ScriptRetentionItem2Resource1.Text
source: Reserve the latest month
ja_jp: 最近1月間の資料を保存する
zh_cn: 保留最近一个月

# lblUChatKeepHistoryDayResource1.Text
source: Expired of Chat records
ja_jp: チャート履歴の保存時間
zh_cn: 聊天记录保留期限

# lblDmsExpandToResource1.Text
source: Unfold to
ja_jp: 展開します
zh_cn: 展开至

# OverAttendReportWednesdayResource1.Text
source: Wednesday
ja_jp: 水曜日
zh_cn: 星期三

# lblAttechedLimitDiscriptionResource1.Text
source: Supported fields: related attachments (Forms), personal attachments (Stops), reply inquiries (attachments); for select file fields, please go to the form field settings.
ja_jp: *サポートフィールド：関連添付ファイル（フォーム）、個人添付ファイル（サイト）、回答問い合わせ（添付ファイル）；アーカイブ抽出フィールドはフォームフィールドに設定してください。
zh_cn: *支持字段:相关附件(表单)、个人附件(网站)、回复徵询(附件)；文件选定字段请至表单字段设置。

# Label14Resource1.Text
source: Characters of number at least
ja_jp: 輸入可能な字数
zh_cn: 最少数字个数

# DeleteListItemResource.Text
source: Delete Document Application
ja_jp: 資料破棄申請表
zh_cn: 文档销毁申请单

# lblAddressBookTitleResource1.Text
source: Contacts
ja_jp: 連絡先
zh_cn: 通讯簿

# btnTestConnectResource1.Text
source: Connect Test
ja_jp: 接続テスト
zh_cn: 测试连接

# cvDownloadNullResource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed!
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白

# cbAddressBookAllowSameDepViewResource1.Text
source: Only people from the same department are allowed to view
ja_jp: 同部門のユーザのみを見ることができます
zh_cn: 只允许观看同部门人员

# lblSecurityRemarkResource1.Text
source: If you active the Multi-Site Support in Group Setup, the same Private Keys should enter at each Site.
ja_jp: 記入必要
zh_cn: 以上密钥提供集团多Site间链接加密使用，如要支持多Site各Site都必须输入相同的密钥且不可为空白

# lblOAFWeeklyUnitDayResource1.Text
source: day(s)
ja_jp: 日
zh_cn: 天

# lblDeleteTitleResource1.Text
source: Confirm to delete?
ja_jp: 削除してもよろしいでしょうか
zh_cn: 确定删除?

# Label35Resource1.Text
source: Maintain AD Password
ja_jp: ADパスワード管理
zh_cn: AD密码管理

# cbSpeedSendResource1.Text
source: Applicant can Quick Send
ja_jp: 申請者は速やかに送出できます。
zh_cn: 申请者可快速送出

# VoidListItemResource.Text
source: Void Document Application
ja_jp: 資料廃止申請表
zh_cn: 文档作废申请单

# lbLeftTimeOutResource1.Text
source: User idle time setup (minute)
ja_jp: ユーザーのログイン時間（分）
zh_cn: 用户登录过期时间(分)

# lblBulletinDefaultDaysResource1.Text
source: Display range of Newest bulletin
ja_jp: 最近アナウンス：
zh_cn: 最新公告显示范围

# lblChoiceTip2Resources1.Text
source: 2. When there is a default setting displayed in the user's main department, the department cannot be set to expand the hierarchy.
ja_jp: 2.ユーザーのメイン部門にデフォルト設定が表示されている場合、階層を拡張するように部門を設定することはできません。
zh_cn: 2.当有设置默认显示在用户主要部门时，则未能配置部门展开阶层。

# lblPersonalInfoRemark1Resource1.Text
source: Force user update their Profile while login after a period
ja_jp: ユーザーの情報が何日後自動的にアップロードする設定を設定します
zh_cn: 设置系统在每隔多少天后，登录时会立即导页至个人数据页面让用户更新信息。

# RadTabResource3.Text
source: Module setup
ja_jp: モジュール設定
zh_cn: 模块设置

# rbtnSave3Resource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# cbEnableTspSearchLendDocResource1.Text
source: Allow users to search for documents with access rights through the Tornado search engine
ja_jp: 利用者が「竜巻検索エンジン」を通じて閲覧権限のあるファイルを検索できるようにする
zh_cn: 开放用户透过龙卷风搜索引擎来查询有调阅权限的文档

# chbEnableMeetingRepeatResource1.Text
source: Enable limit
ja_jp: 制限機能を始動する
zh_cn: 启用限制

# Label137Resource1.Text
source: synchronize AD Account
ja_jp: ADアカウントを同期する
zh_cn: 同步AD帐号

# cbAlwaysDefaultSenderResource1.Text
source: Use this E-mail box to all E-mail
ja_jp: 全てこのメールアドレスを使います
zh_cn: 对外邮件一律使用此邮箱

# RangeValidator13Resource1.ErrorMessage
source: Must enter numbers
ja_jp: 数字のみ入力可能
zh_cn: 只允许输入数字

# cbEnableCaptchaResource1.Text
source: Activate ( It will send verification E-mail)
ja_jp: （メールで認証メールをユーザーに送付する）機能を始動します
zh_cn: 启用(默认会以E-mail发送凭证码给用户)

# Label99Resource2.Text
source: Profile Renew
ja_jp: 個人情報を更新する
zh_cn: 个人数据更新

# Label66Resource1.Text
source: Once system configuration is saved, reset IIS to activate.
ja_jp: 再始動が必要です
zh_cn: 系统配置设置于保存后，需重新启动 IIS 方始实现。

# Label68Resource1.Text
source: Password cannot be the same as the settings in the previous times
ja_jp: パスワードの設定は前に設定されたパスワードと同じのは出来ません
zh_cn: 设置修改密码时，不能与前几次密码相同

# CompareValidator3Resource1.ErrorMessage
source: Enter numbers
ja_jp: 数字を入力してください
zh_cn: 请键入数字

# ItemBriefcaseResource1.Text
source: Briefcase
ja_jp: マイメニュー
zh_cn: 公文包

# lblForgotPwdInfoResource1.Text
source: (Same password rule as new Account)
ja_jp: （アカウント、パスワードは同時に設定する必要がある）
zh_cn: (同新建帐号密码策略)

# lblLymacConfigTitleResource1.Text
source: Lyma configuration
ja_jp: モジュール設定
zh_cn: 来嘛通配置设置

# lblPrintMsg1Resource1.Text
source: days, and printing over
ja_jp: 日に印刷次数は
zh_cn: 天内打印文档达

# cvMaxPWAgeResource1.ErrorMessage
source: Input the integer which bigger than 1
ja_jp: 1より大きい端数のない数字を入力してください
zh_cn: 请键入大于1之正整数

# lblSysTimeZoneResource1.Text
source: System time zone
ja_jp: システム時間帯
zh_cn: 系统时区

# lblPersonalInfoDayResource1.Text
source: days
ja_jp: 日
zh_cn: 天

# Label157Resource1.Text
source: Do not notify
ja_jp: メンバーにお知らせしない
zh_cn: 不通知人员

# Label19Resource1.Text
source: No active means that mail link will never expire.
ja_jp: メールリンクを始動すると時間の制限がなくなります
zh_cn: 不启用表示邮件链接不会过期始终有效

# Bit_128Resource1.Text
source: 128 bits
zh_cn: 128 位元

# lbLeftSystemResource1.Text
source: System interface
ja_jp: システム画面
zh_cn: 系统界面

# lblLoginSpecialUserResource1.Text
source: Specified User Login
ja_jp: 特殊なユーザーログイン
zh_cn: 特殊用户登录

# RequiredFieldValidator20Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白

# lbl104JobFuncResource1.Text
source: Synchronize Function
ja_jp: ポジション資料を同期する
zh_cn: 同步职务

# rvAttechedLimitErrMsgResource1.ErrorMessage
source: Input Integer between 1 to 2000
ja_jp: 1～2000の端数がない数字を入力してください
zh_cn: 请键入介于1~2000之整数

# lblProxyErrorCountResource1.Text
source: Times of retry while transmission error :
ja_jp: Proxyの間違いで再送次数
zh_cn: Proxy错误重送次数

# lblAiraFaceServerSettingResource1.Text
source: airaFace Server setup
ja_jp: airaFace Server設定
zh_cn: airaFace Server设置

# lblDevolveDayResource1.Text
source: days
ja_jp: 日
zh_cn: 天

# lblSyncUserNameInfo1Resource1.Text
source: 1. After setting, the content of the corresponding name field in the 104 system employee data will be synchronized to the name field in the UOF personal data, displaying up to 50 characters.
ja_jp: １．設定したら104システムにある中国語名前をUOF個人情報を同期する。字数制限は50字です。
zh_cn: 1.设置后，会将104系统员工数据中映射姓名字段的内容同步至UOF个人数据中的姓名字段，最多显示50个字。

# lbLeftSenderResource1.Text
source: Default sender’s mailbox
ja_jp: 送信者のメールアドレスをプリセットします
zh_cn: 默认寄件人邮箱

# lblMsgQRcodeResource1.Text
source: After QRcode Verification active, the members who should be the &quot;allow to use APP&quot; need to use scan function in APP to proceed Verification .
ja_jp: QRコードで検証する際に、検証される必要があるメンバーは必ず&quot;アプリ使えるメンバー&quot;のみアプリのスキャン機能で検証を行うことができます
zh_cn: 启用QRcode验证时,需验证的人员必须是&quot;可用App人员&quot;,才可以使用App中的扫描功能来进行验证

# rvPix2Resource2.ErrorMessage
source: Integer only(768~1080)
ja_jp: 数字(768~1080)入力可能です
zh_cn: 只允许输入数字(768~1080)

# lblDMSConvertLimitInfo2Resource1.Text
source: Upper Limit Pages of PDF document
ja_jp: ファイル転換可能なページ数制限
zh_cn: PDF文档转档页数上限

# ListItemResource27.Text
source: Non-Active
ja_jp: 始動しない
zh_cn: 不启用

# Label133Resource1.Text
source: Mobile Device
ja_jp: モバイル
zh_cn: 行动装置

# Label51Resource1.Text
source: Lock up after X times log in fail.
ja_jp: 何回登録したとロックされます
zh_cn: 次登录失败后锁定

# RequiredFieldValidator4Resource1.ErrorMessage
source: SMTP Server cannot be blank
ja_jp: 記入必要！
zh_cn: SMTP Server 不允许为空白

# RadTabResource7.Text
source: 104 HR Setting
ja_jp: 104を設定
zh_cn: 104设置

# lblAiraFaceExceptUserResource1.Text
source: Exception
ja_jp: 例外人員
zh_cn: 例外人员

# ListItemResource61.Text
source: 12 Months later
ja_jp: 12ヶ月後
zh_cn: 12个月后

# lblHR104SetResource1.Text
source: 104 HR Setting
ja_jp: 104を設定
zh_cn: 104设置

# TemplateFieldResource9.HeaderText
source: Disable
ja_jp: 廃止された
zh_cn: 禁用

# Label153Resource1.Text
source: , up to
ja_jp: 日までに閲覧できる
zh_cn: 天内观看文档达

# ListItemResource44.Text
source: Give up
ja_jp: 受け取りません
zh_cn: 不支领

# Label135Resource1.Text
source: Push setup
ja_jp: プッシュ通知を設定
zh_cn: 推播设置

# Label4Resource1.Text
source: minutes later, account auto unlock.
ja_jp: アカウントが 分後自動的にアンロックしてます
zh_cn: 分钟后，帐号自动解除锁定

# lblPushNoDisturbStarttimeResource1.Text
source: Start time
ja_jp: 開始時間：
zh_cn: 开始时间

# lblSetKokoMeetingDescription2Resource1.Text
source: Example:http://meeting.uof.tw
ja_jp: 例：http://meeting.uof.tw
zh_cn: 范例:http://meeting.uof.tw

# Label151Resource1.Text
source: OT Application Setting
ja_jp: 残業申請書を設定
zh_cn: 加班单设置

# TemplateFieldResource12.HeaderText
source: Private Key
ja_jp: キー
zh_cn: 私钥

# RequiredFieldValidator18Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白

# lblOverAttendRangeDayResource1.Text
source: days
ja_jp: 日
zh_cn: 天

# lbSiteUrl0Resource1.Text
source: Mail link use life (day):
ja_jp: メールに接続して使用できる期限（日）
zh_cn: 邮件链接使用期限(天)

# Label155Resource1.Text
source: Days
ja_jp: 日
zh_cn: 天

# cbMondayResource1.Text
source: Monday
ja_jp: 月曜日
zh_cn: 星期一

# rfvSIPIPResource1.ErrorMessage
source: Enter IP
ja_jp: IPを入力してください
zh_cn: 请键入IP

# rfvProxyTfrLogDelResource1.ErrorMessage
source: Enter Month
ja_jp: 何月を入力してください
zh_cn: 请键入月份数

# lblConnSuccessResource1.Text
source: Connection test successful
ja_jp: オンラインテストに成功しました
zh_cn: 测试连接成功

# lblmailMsgResource1.Text
source: Please leave you E-mail address, 。If you need to display the Sender name, you can add your name before the E-mail address, for example, Alex Wang<abc@mail.com>
ja_jp: メールアドレスを記入して下さい。宛先の表示が必要の場合、メールアドレスの前に表示したい名称を記入して下さい。例：一等一科技股份有限公司<abc@mail.com>
zh_cn: 请填写电子邮件地址。若需显示寄件人名称，可在邮件地址前加上要显示的名称，例：一等一科技股份有限公司<abc@mail.com>

# lblDocCoverNoticeResource1.Text
source: *The releasing document will not display the cover page after setting.
ja_jp: *設定した後、リリースしたの資料カバーを表示しない
zh_cn: *设置后，公布审核中的文档不会显示文档封面。

# cbThurdayResource1.Text
source: Thursday
ja_jp: 木曜日
zh_cn: 星期四

# Label66Resource2.Text
source: Batch setup deputy
ja_jp: ロットで代理人を設定します
zh_cn: 批次设置代理人

# RangeValidator14Resource1.ErrorMessage
source: Must enter numbers
ja_jp: 数字のみ入力可能
zh_cn: 只允许输入数字

# lblExAuthMemo1Resource1.Text
source: 1. Support Customized Verification Dock, you can setup external DLL.
ja_jp: 外部呼出しアプリ(DLL)を設定することができます。
zh_cn: 1.提供自定义验证接口，可设置调用外部应用程序(DLL)。

# ListItemResource54.Text
source: 5 Months later
ja_jp: 5ヶ月後
zh_cn: 5个月后

# lblOverAttendFormSendDayResource1.Text
source: Send time of Extra hours Report Form:
ja_jp: 申し込み書の発送時間:
zh_cn: 回报申请单发送时间:

# lblExAuthTitleResource1.Text
source: Customized Verification
ja_jp: 検証方式を自分で設定します
zh_cn: 自定义验证

# lblBulletinSetResource1.Text
source: Bulletin
ja_jp: お知らせ
zh_cn: 公告

# ListItemResource17.Text
source: Printable
ja_jp: プリント可能
zh_cn: 可打印

# lblRequireApplicantCommentResource1.Text
source: Comment is required
ja_jp: 記入必要
zh_cn: 表单意见字段必填

# RequiredFieldValidator16Resource2.ErrorMessage
source: Input the Path of directory
ja_jp: 保存するところを入力してください
zh_cn: 请键入文件夹路径

# Label149Resource1.Text
source: Multi-Company
ja_jp: 会社別
zh_cn: 多公司别

# cbTuesdayResource1.Text
source: Tuesday
ja_jp: 火曜日
zh_cn: 星期二

# ListItem104PunchLogTimeItem1Resource1.Text
source: Reserve forever
ja_jp: 時間制限がなくて永遠に保存可能です
zh_cn: 始终保留

# RangeValidator4Resource1.ErrorMessage
source: Enter the number between 0 to 20
ja_jp: 0～20以内の数字を入力してください
zh_cn: 请键入0-20之内的数字
